Escreva nos comentários, assim, ó, eu sou a autoconfiança que transforma a minha vida.
E deixa seu like, porque se você soubesse o poder, que a autoconfiança verdadeira,
que é o que eu vou ensinar pra você hoje, tende a abrir portas e transformar realidades.
Jamais, de forma nenhuma, você hesitaria em ativar essa força na sua vida.
Hoje, aqui, no Despertar 369, você vai descobrir como fortalecer a autoconfiança
e dar esse, que é o décimo primeiro passo para a abundância.
Ai, desistindo, me conta aí, como é que foi o portal?
Ontem atravessamos o portal 10, 10, um momento muito especial, um período do ano com altíssimo
potencial energético, e esse período vai do dia 10 até o dia 20, então tem muita coisa
pela frente.
Agora, precisamos continuar aproveitando essa energia, mantendo o nosso foco na positividade
e dando os passos em direção à vida com abundância.
Então vamos seguir com essa força poderosa, que hoje vai transformar a sua jornada.
Hoje, vamos falar sobre ela, a autoconfiança.
Mas, Edson, eu não tenho autoconfiança, não acredito muito em mim.
Eu sei, porque eu era assim, a autoconfiança não é uma habilidade que nasce com a pessoa
ou não, ela pode ser desenvolvida, é a base de todo sucesso e abundância.
Não existe sucesso e abundância sem autoconfiança, escreve pra mim nos comentários assim, não
existe sucesso e abundância sem autoconfiança.
É pra todo mundo escrever, quando você vai escrevendo aqui nos comentários, você vai
dirigindo comigo, eu vou ler todos esses comentários, é como se a gente estivesse participando
junto.
Em cada vídeo, eu tenho aqueles que escreveram alguma coisa, eu penso em vocês, a gente
está construindo essa jornada junto.
Deixa seu like, já deixou seu like, é o nosso acordo aqui, você participa todos os dias,
tá chegando agora, gostou do conteúdo, deixa um dislike, deixa o dislike, de verdade senhor,
pra mim tá tudo bem, eu quero que você faça uma ação, porque o dislike me mostra que
você tá aqui, e aí no final, quando fizer a técnica, te apresentar todo o conteúdo,
você toma decisão, não, pera aí, gostei, vou deixar o like ou dislike, beleza, eu tenho
certeza que você muda, todos que fazem isso, mudam de dislike pra like no final, e aproveita,
nós temos um acordo esse mês, dia 4 foi o meu aniversário, todo mundo que tá participando
desses 18 passos para abundância, aperta esse compartilhar aqui todos os dias e compartilha
com quatro pessoas, já compartilhou ou vai compartilhar agora, escreve nos comentários
se você já compartilhou, hoje nós vamos falar sobre a autoconfiança, sem autoconfiança
não tem sucesso, não tem abundância, sem ela não há como avançar, não há como manifestar a vida
dos sonhos, e a palavra, a chave de hoje, vai ser confiança, aqui embaixo na descrição
do vídeo, tem um link pra você ativar um cupom, 10 cupoms vai ser na próxima terça-feira,
vai ter like, 10 cupoms, esse link aqui, com a palavra, a chave confiança, você vai ativar
um cupom, pra concorrer ao meu aviagem com tudo, pago pra Dubai, conta aqui nos comentários
pra mim, se você já tá participando do sorteio, se você tá sabendo do sorteio, eu já levei
esses grupos de seguidores meus, lá pra Dubai, tô preparando o terceiro grupo e você pode ser
você, nessa jornada vai rolar o sorteio de uma viagem com tudo, pago pra Dubai, pra você saber
mais, pra você participar, é só apertar esse link aqui, é gratuito, você manda uma mensagem no
meu whatsapp, chama sistema cupom, e aí o sistema cupom te entrega o seu cupom pra você concorrer
a viagem, é muito legal, você vai acumulando cupoms, aproveita já conta pra mim quantos cupoms
de autoconfiança, autoconfiança não é algo que simplesmente nasce com você, autoconfiança é
algo que vai sendo construída, autoconfiança é fruto de decisões diárias de pequenas e de
grandes vitórias, e é preciso aprender a validar essas pequenas e grandes vitórias, é ela que te
permite levantar a cada dia, após cada queda, e continuar seguindo em frente, sem autoconfiança,
até mesmo as oportunidades mais valiosas podem ser perdidas, por isso que nós vamos focar em
ativar a autoconfiança, eu me lembro, no ano de 2010 eu estava gordo, duende com ordem de despejo,
busquei a prensão no meu corcinha, e pensando em acabar com a minha vida, tomei essa decisão,
mas num momento de profunda reflexão, um pouquinho antes de fazer isso, eu tive um encontro muito
contoso com Deus, e quando eu abri os meus olhos, eu vi uma pilha de contas, ainda brinquei com Deus,
falei poxa, esse é o sinal, mas embaixo daquela pilha de contas tinha um livro em que eu anotava
todas as técnicas de lei da atração, PEL e do coaching, você conhece coaching? Cadê os nossos
coaches da sociedade internacional do mindset? Escreve aqui ó, eu sou coach, pois bem, e eu tinha um
ativo de um dos maiores coaches do mundo, chamado Anthony Robbins, se conhece o Tony Robbins, o Tony
Robbins se tornou meu mentor a partir de então, fiz muitos cursos com ele, comprei treinamentos,
e eu me tornei coach futuramente, o coaching mudou a minha realidade a partir daquele momento,
por quê? Porque foi justamente aplicando as ferramentas que o coaching oferece em minha vida e
aprendendo com o mentor, eu fui me tornando capaz de desenvolver a habilidade da autoconfiança,
não tinha autoconfiança nenhuma, eu aprendi a planejar a minha jornada, eu emagreci 44kg,
criei um método de emagrecimento chamado F90, fórmula do emagrecimento definitivo, depois
continuei estudando coaching, programação neurolinguística, hipnose, criei um método único,
inovador chamado neuroprogramação sistêmica, que é o que nós vamos fazer daqui a pouco,
uma neuro ativação que a técnica dentro da neuroprogramação sistêmica, tudo isso fez com
que nós fundássemos a Sociedade Internacional do Mindset no ano de 2017 e hoje, aqui em 2024 a
Sociedade Internacional do Mindset é uma das três maiores escolas da América Latina de coaching de
PNL e de neuroprogramação sistêmica, e eu estou muito feliz, e eu vou te ensinar tudo isso no dia
19, você ganhou um ingresso gratuito, falamos disso daqui a pouco, antes vamos para a prática,
você já está aqui comigo, eu sei que você vem todos os dias, já na expectativa de fazer a neuro
ativação, você que está aqui pela primeira vez, quero te fazer um convite especial, ou então você
que ainda não se soltou, se solta, eu vou fazer o seguinte, nós vamos respirar juntos três vezes e
aí nós vamos fechar os olhos e vamos fazer uma neuro ativação poderazíssima para ativar a confiança,
só que eu quero que você procure uma posição confortável e verdadeiramente fecha seus olhos e
não solta profundamente nesse status que conduzi você nessa neuro ativação, depois quando a gente
voltar você me conta aqui nos comentários como é que foi, só experimenta, deixa acontecer que vai ser
incrível, por lá, então nós vamos respirar juntos três vezes, nós vamos soltar o ar, inspirar, segurar
o ar e soltar o ar, vamos lá? Solta o ar ó!
[Música]
E aí, achas seus olhos, confortávelmente e concentre-se apenas no som da minha voz, procure uma posição
confortável, mantenha seus olhos fechados e mantenha seus olhos fechados, observe o ar entrando
e o ar saindo, mantendo seus olhos fechados e observando o ar entrando e o ar saindo,
você sente uma paz tão grande de estar aqui, esse dia de hoje, é tão bom, está conectado a esse
dia de pessoas, estar em uma jornada tão transformadora, a cada dia que você volta aqui, você vem
sentindo a confiança crescendo dentro de você, tem percebido, a cada dia que você volta aqui,
você tem percebido o seu olhar diferente para o mundo, a sua confiança crescendo, uma vontade de
estar tão gostosa, uma vontade de construir, uma sensação de que coisas boas, incríveis estão
para acontecer na sua vida, mais e mais e mais, isso é tão bom, dentro de alguns instantes,
eu vou contar de 1 até 6 e a cada número você vai se concentrar mais no som da minha voz,
a cada número você vai sentir mais essa confiança, a cada número você vai relaxar mais
profundamente, prepare-se agora para uma incrível viagem, para dentro de você.
Um…
Entra em mim, se…
Quá…
Fum…
Sim…
Quá de lá…
Mantenha as suas olhos fechadas, imagine que você está em um lindo jardim, esse jardim é muito
especial, acercado de flores, de cores, de árvores, um lindo lago, um céu azul e você pode ouvir o
canto dos pássaros e os sons da natureza, sentir um perforo degradável que vem do campo de flores,
os seus pés de escalços, do cano a grama, ainda húmida pelo arvore da manhã.
E você percebe que esse é um jardim esplendoroso, um lugar em que você sente uma paz, é tão bom
vir aqui, cada dia você sente mais paz e todos os dias você tem percebido que você sente vontade de
ir para cá e de se sentir isso novamente. Pois é o seu momento de subir a sua vibração,
caminhar com os pés de escalços, sentindo a grama suave sobre seus pés, todo esse perfume das flores
do perforador e o som relaxante da água, fluindo por uma fonte perto de você e você cercada de toda
essa abundância e beleza da natureza. Você sente a presença de Deus de uma forma tão forte,
Deus está presente, Deus é perfeito e você sente a tranquilidade, a energia do jardim envolvendo
você. A sua frente surge um espaço especial dentro desse jardim, no centro desse jardim você vê
um círculo feito de pedras preciosas, cada uma com um brilho único, pulsando uma energia vibrante,
cada uma dessas pedras representa uma força interior, um passo, uma energia que você está aqui para ativar.
A primeira pedra é um rubi, um lindo rubi e você se aproxima dessa primeira pedra, uma pedra rubi
com uma luz brilhante, essa pedra é a pedra da ação do movimento e você pisa nessa pedra e você
sente a energia do movimento percorrendo todo o seu corpo, cada célula sendo ativada, você começa
a sentir uma leve euforia, uma vibração, o seu corpo todo sendo colocado em movimento, a energia
da compreensão, a mesma energia que criou todo o universo, a energia da frequência divina que
criou todo o cosmos, a força de Deus da sua intenção divina que criou tudo, assim se faça,
assim se fez e você sente esse impulso movimentando dentro de você uma determinação para agir,
uma vontade de agir, de se mover em direção aos seus sonhos e essa força se instala em você
guiando cada passo que você dá e você se sente preparado para dar o próximo passo,
a segunda pedra é uma esmeralda, reluzente e brilhante, é a pedra da conexão, ao tocá-la você
sente a energia poderosa da conexão, essa energia de todas as conexões ao seu redor e você percebe
que você não está só, você está em uma rede de apoio, o universo inteiro está conectado a você
nesse momento, todos aqueles que estão fazendo esse trabalho nesse momento estão todos conectados
e fortalecidos em um laço de relação, conectados à força da essência da inteligência divina
e conectado àqueles com quem você convive e com quem você ama e essa força ativada permite
você ter o terceiro passo, a terceira pedra, um azul safira intenso é a pedra da fé e quando
você pisa na pedra da fé, você sente a fé no seu coração, a fé que Jesus nos ensinou que aquele
homem é capaz de dizer a um monte e passa daí esse monte e passa, você sente a fé tão forte no
seu coração de forma que você não sentia tantos anos ou que você nunca sentiu, você é pura
fé nesse momento, essa força que te faz confiar, você confia nos seus planos, confia na sua força,
você confia até mesmo quando não vê tudo claramente, você é capaz de dar um passo de fé
porque a energia da fé agora pulsa dentro de você e com esse passo de fé você pisa na quarta
pedra um topásio dourado e ao tocar nesse topásio a energia da autoconfiança toma conta de você
você é pura confiança você se sente firme e forte segurança de quem você é e do que é capaz de
realizar a força da autoconfiança se instala no seu ser fazendo com que você caminhe com
a terminação e o orgulho de ser aí você se aproxima da quinta pedra uma ametista um lilaço
suave e sentilante a pedra da transmutação e quando você pisa você sente apenas gratidão gratidão
que já foi gratidão pelo que é em gratidão pelo que está por vir a gratidão por Deus ter criado
tudo para você a gratidão que transforma a sua percepção te conectando com a abundância que já
existia em sua vida e você pisa na sexta pedra e o seu coração pulsa de alegria num citrino vibrante
ao tocar essa pedra alegria preenche o seu ser você é por a luz um imenso sorriso aparecem
seu rosto uma vontade de sorrir uma alegria que faz o seu coração da vontade de chorar de tanta
alegria a energia da alegria se expande dentro de você você é pura alegria nada a célula do
corpo pulsem a alegria e você pode pisar na sétima pedra uma opala uma opala que reflete
todas as cores do arco-íris é a pedra do propósito autocala uma clareza surge em você sobre o seu
propósito no mundo a sua missão o seu propósito porque você está aqui sinta força desse propósito
guiando você você está aqui para iluminar o caminho das pessoas você está aqui para transformar
para mudar o mundo para fazer do mundo um lugar melhor e com todas essas energias integradas sinta
o poder que reside dentro de você cada uma dessas forças foi ativada e se expande em seu ser
criando um estado de alinhamento em equilíbrio conexão e prontidão para a abandância que você deseja
manifestar você então nesse momento sentindo essa energia tão linda e tão forte ah indesestível
e um momento maravilhoso você começa a voltar e cada vez que você fizer esse trabalho você vai
sentir melhor eu vou contar até três e você vai abrir os seus olhos um dois três abra seus olhos
e me conta aqui nos comentários como é que foi como é que foi a experiência você percebeu que
você volta aqui tem ficado mais forte mais intenso e lá fora na vida o que que tem acontecido de legal
que tem acontecido bacana como é que você tem enxergado o mundo sua vibração está mudando e você
sabe disso e para nós continuarmos mudando essa vibração eu preparei quatro presentes no mês
do meu aniversário três que eu dou para você e um que você dá para mim topa vamos lá o primeiro
momento um ingresso para você participar do evento que é o maior evento de transformação
humana e de descoberta do propósito da América Latina o dia 19 de 19 marca na sua agenda o evento
exclusivo de 19 de outubro das 9 da manhã até às 17 é um dia de imersão vai ter certificado e
tudo mais o despertar da abundância descubra seu propósito contra a sua vida vou ensinar todas
as ferramentas que transformaram a minha vida e você vai sair com o seu propósito escrito no
canal a jornada dos 18 passos para abundância todos os dias aqui se você está chegando aqui pela
primeira vez já se inscreve no canal que amanhã tem mais e volta para trás e deu um monte de
vídeo que já rolou esse é o décimo primeiro passo tem dez para trás ainda aproveita dá para você
pegar inclusive os cupons dos vídeos anteriores para você aumentando a sua chance de ganhar e um
presente muito especial você vai ganhar o meu novo livro e não é digital você vai ganhar o livro
mesmo e o seu nome vai estar impresso na primeira edição histórica e de colecionador já pensou
que hoje pessoas vão ler esse livro ao longo da história e o seu nome lá passado presente futuro
toda energia condensada e voltando para você é muita positividade é uma oportunidade única então
aproveita compartilha esse vídeo aqui com quatro pessoas deixa seu like se inscreve no canal e
se você não ativou ainda ativa o seu cupom está na descrição do vídeo aqui ó vai lá ativa seu
cupom você recebe todas as informações para poder participar de todos os nossos sorteios e eu
quero que você se lembre se lembre sempre todos os dias jamais se esqueça de se lembrar diariamente
que você e eu e todos nós nós vamos juntos sempre juntos nessa incrível jornada de transformação
Nossa, melhor versão. Até amanhã!